https://github.com/SinitsaBogdan/mesto-project-ff

```
    Инициализация npm в проекте     npm init --yes

    Установка библиотек             npm install webpack webpack-cli webpack-dev-server
                                                html-webpack-plugin clean-webpack-plugin
                                                @babel/core @babel/preset-env core-js
                                                babel-loader css-loader
                                                mini-css-extract-plugin postcss-loader
                                                autoprefixer cssnano
                                                terser-webpack-plugin --save-dev

```

<hr>

# Стиль написания кода

## Форматирование кода:

-   [ ] Код проекта отформатирован единообразно;
-   [ ] нет нарушений иерархии отступов.

## Объявление переменных:

-   [ ] для объявления переменных используется let и const, не используется объявление через var;
-   [ ] если переменная не перезаписывает своё значение, она объявлена через const;
-   [ ] нет «магических значений», все числовые значения записаны в переменные.

## Именование переменных:

-   [ ] имена переменных и функций написаны в стиле camelCase;
-   [ ] имена переменных — существительные, отражающие то, что в них хранится;
-   [ ] если в проекте есть несколько переменных с похожими данными — по их наименованиям понятно, что хранится в каждой переменной;
-   [ ] имена массивов — существительные во множественном числе;
-   [ ] имена функций начинаются с глагола, отражающего то, что они делают;
-   [ ] для именования не используется транслит и неуместные сокращения.

<hr>

# Требования к коду

## Нет дублирования кода, например:

-   [ ] функция создания карточки переиспользуется при добавлении карточек из массива и при добавлении новых карточек через модальное окно;
-   [ ] код, отвечающий за открытие и закрытие модальных окон, вынесен в функции, которые переиспользуются для всех модальных окон на странице.

## Функции выполняют только одну задачу, например:

-   [ ] функция создания карточки возвращает DOM-элемент карточки, но не вставляет его в разметку;
-   [ ] функции управления модальными окнами содержат только код открытия или закрытия, в них нет кода для заполнения формы профиля или очистки формы добавления карточки.

## Правильно организована логика, нет утечек памяти, например:

-   [ ] обработчик события нажатия клавиши Esc добавляется на document при открытии модального окна и удаляется при закрытии.

## Код разделен на модули:

-   [ ] в файле card.js описаны функции для работы с карточками: функция создания карточки, функции-обработчики событий удаления и лайка карточки;
-   [ ] в файле cards.js описан массив карточек, отображаемых на странице;
-   [ ] в файле modal.js описаны функции для работы с модальными окнами: функция открытия модального окна, функция закрытия модального окна, функция-обработчик события нажатия Esc и функция-обработчик события клика по оверлею;
-   [ ] в файле index.js описана инициализация приложения и основная логика страницы: поиск DOM-элементов на странице и навешивание на них обработчиков событий; обработчики отправки форм, функция-обработчик события открытия модального окна для редактирования профиля; функция открытия модального окна изображения карточки. Также в index.js находится код, который отвечает за отображение шести карточек при открытии страницы.

## Другие требования к коду:

-   [ ] проект выполнен на основе предлагаемого стартеркита;
-   [ ] функция создания карточки принимает в качестве параметров данные карточки и функции обработки её событий;
-   [ ] для создания карточки используется template, описанный в index.html;
-   [ ] добавление карточек на страницу выполнено перебором массива с данными карточек с помощью цикла.

<hr>

# Соответствие заданию

-   [ ] При открытии страницы на неё добавляется шесть карточек с помощью JavaScript.
-   [ ] Внешний вид и расположение карточек полностью совпадают с макетом.

## Настроена сборка проекта:

-   [ ] в package.json описаны все необходимые для сборки зависимости;
-   [ ] зависимости, которые нужны только в режиме разработки, указаны в разделе devDependencies;
-   [ ] в package.json описан скрипт запуска dev и скрипт сборки проекта build;
-   [ ] в проекте есть конфигурационный файл Webpack webpack.config.js, содержащий настройки для сборки;
-   [ ] настроена транспиляция JS, обработка HTML и CSS, минификация и проставление вендорных префиксов CSS; настроена обработка изображений и шрифтов;
-   [ ] запуск и сборка проекта выполняются без ошибок;
-   [ ] папки node_modules и dist указаны в файле .gitignore.

## Реализовано поведение модальных окон:

-   [ ] при клике по крестику в правом верхнем углу модальное окно закрывается;
-   [ ] при клике по оверлею модальное окно закрывается, при этом нажатие внутри модального окна не приводит к закрытию;
-   [ ] при нажатии клавиши Esc модальное окно закрывается;
-   [ ] модальное окно открывается и закрывается плавно.

## Корректно работает редактирование профиля:

-   [ ] при нажатии на кнопку редактирования открывается модальное окно редактирования профиля;
-   [ ] при открытии модального окна редактирования профиля в поля формы подставляются данные пользователя со страницы;
-   [ ] при нажатии кнопки «Сохранить» модальное окно закрывается, а данные из полей формы подставляются на страницу;
-   [ ] если модальное окно редактирования профиля закрывается нажатием на крестик, кликом на оверлей или нажатием Esc, то введённые в поля формы данные не сохраняются.

## Корректно работает добавление новых карточек:

-   [ ] при нажатии на кнопку «+» открывается модальное окно добавления карточки;
-   [ ] при нажатии на кнопку «Сохранить» в начало списка карточек добавляется новая с введенными в форму данными;
-   [ ] после добавления карточки модальное окно закрывается и форма очищается.

## Корректно работает функциональность карточек:

-   [ ] при клике на кнопку удаления карточки соответствующая карточка удаляется со страницы;
-   [ ] при клике на кнопку лайка карточки кнопка лайка соответствующей карточки изменяет состояние на противоположное;
-   [ ] при клике на изображение карточки открывается модальное окно с отображением карточки и подписью.

<hr>

# Хорошие практики

-   [ ] Для перебора элементов массива используется метод .forEach или цикл for…of.
-   [ ] Все DOM-элементы, необходимые для реализации логики, вынесены в переменные.
-   [ ] Поиск одного и того же DOM-элемента происходит только один раз.
-   [ ] Для поиска DOM-элементов используется метод querySelector.
-   [ ] Для вставки данных на страницу не используется свойство innerHTML.
-   [ ] Операции над DOM-элементами выполняются до их вставки в разметку.
-   [ ] Код логично организован, например сначала идёт объявление переменных, затем объявление функций и в конце вызывается отображение данных на странице.
-   [ ] Нет лишнего кода: переменных, которые не используются; закомментированных фрагментов, избыточной логики.
-   [ ] Удалены все console.log, alert и debugger, которые используются во время отладки.
